Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Осы жерден біз ауа райы туралы ақпаратты береміз.
Дамыған жаңбырлы бұлттардың әсерінен, негізінен Токиода
Нөсер жаңбыр жауады деп болжануда.
Кейбір жерлерде найзағай ойнайды...
Иә?
Шизуно-кун кеше түстен жаңбыр жауады деп айтты, солай ма?
Кешіріңіз, мен тыңдай алмай қалған шығармын.
Икуя, қазір қайдасың? Қолшатыр әкелуім керек пе?
Егер ол оны өзінің Қабілетімен көтерсе, бастаманы өз қолына алады
Мен сәл кешігіп қаламын, бірақ мені күтіңіз.
Иә, сонда
Иә.
Бөлек
Жақында тоқтайды деп үміттенемін
Ято-сама!
Не?
Жоқ, сіз және Хиори әрқашан күшті соққыға ие болдыңыз...
Иә? Сіз біртүрлі нәрсе жедіңіз бе?
Жоқ, мен оны жеген жоқпын.
Сіз жақсы із қалдырдыңыз деп ойлаймын.
Мен де мидың ауа-райына қуанатын болдым.
Міне, мен қатты қалайтын медаль болды.
Альбертоның бейбақ...
Ал Нанасе ол кезде дәл осындай...
Корпус…
Ата-анаң сен үшін қатты уайымдап жүрген болар
Мен бәрібір кешірім сұрадым.
-(Сусуке) Ол қиын адам. -(Икуя) Уау.
Мен адасып кеткен сияқты емеспін.
Сіз адасып қалдыңыз ба?
Икуя Киришима
Мен мектептің үшінші курс студенті кезімде сіздің пікіріңізге таң қалдым.
Мен Нацуядан сіздің кәсіпқой болуды мақсат етіп жатқаныңызды естідім.
Иә, мен дайынмын.
Мәңгілікке талпынуға бел байлады
Мен көремін.
Сен де Куджиразудың эйсi болдың ғой, солай ма?
Мен үнемі өсек-аяң естідім.
Сусуке жақсы.
Мен де Икуямен жақсымын.
Сидней турнирі қиын болды.
Қазір Кинджоға қара, сонда түсінесің.
Хару да, Рин де
Иә
Сол турнир
100 еркін жарыстың жартылай финалынан кейін Хару...
Эй!
- (Хиори) Икуя! -(Икуя) А?
Мен сізге күте тұрыңыз дедім...
Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан
Хару, сен жеңе аласың.
Біз міндетті түрде жеңеміз!
Жеңіс Фу~!
Бұл сенің ынта-жігерің, Хякутаро!
Гахахахаха!
Бұл көшіру қашан сәйкес келеді?
Келесі аптаның соңы
Мен Ай-сенпайды жеңу үшін құпия жоспармен жұмыс істеп жатырмын!
Хаха
Бірін-бірі жақсарта алатын бәсекелестер бар.
Керемет
Ойланып қарасақ, Рин Мацуока мен Икуя Киришима да.
Біз мұны білмей тұрып, өзімізді бәсекелес сияқты сезіндік.
Жастар парағы
Спортшылар арасындағы жандардың соқтығысуы!
Ыстық Өте ыстық!
Иә!
Рин-сенпай мен Нанасе-санның әлем чемпионаттары мені қатты қуантты!
Эй!
Нанасе-санның үшбас сүйектері жылтыр болып көрінді.
Бұл керемет жүзу болды.
Судан шыққан балық сияқты.
Бұл не жүзу?
Нанасе күткендей!
Буси!
Хару-чан!
Мүмкін емес
Бұл өте керемет болды!
Иә, мен финалға шыққанда терлеп кеттім.
Бірақ Альбертоның қабырғасы мен ойлағаннан да үлкен болды.
Өйткені ол қалың болды.
Бұл барлық ойыншыларды сынаған турнир болды.
Аа, келесі турнирде қалай өнер көрсетеміз?
Нанасе-кун мен оның достарының шынайы құндылығына күмән келтірілуде
(аяқ дыбысы)
♪~
Рин
Мен келесі жарыста сенің қасыңдағы жолақпен жүзгім келеді.
Корпус
Мен де сіз сияқты жолды жалғастырғым келеді.
Бұл не...
Мен жалғыз қалдым...
Бір ғана адам...
Рин жақсы.
Шегірткеде Альберто жоқ.
Сіз бұған шындап қарайсыз ба?
Менің сезімім бұлай емес!
Қарғыс атсын, тоқтат!
Тоқта!
Теме...
Мен... Менмін!
Мен...
Мен Хару енді түсінеді деп ойладым.
Эстафетамен бірге жүзе алғаныңызға қуаныштымын.
Бұл қазірдің өзінде солай емес пе...
Ең жақсысы, күштірек бол, Хару.
Бұл енді маңызды емес.
...
Уф... ауырады...
Неге...
Тағы, Ринкун!
Ей, оған көбірек күш сал!
Олай емес, Нанасе!
(Харуканың тыныс алуы)
~♪
Сіз қалай көп ұйықтадыңыз?
Бұл әдемі су.
Сәлем? Алыста
Харука жүзуді өте жақсы біледі
Су мені жақсы көретін сияқты
Бірақ жайбарақат болма, жарай ма?
Ненің суретін салып жатырсың?
Уау, сен жақсысың.
Бірақ балық?
Иә, өйткені мен еркін жүзгім келеді.
Суда тынышталыңыз
Мен тез жүзгім келеді
Мен бұл туралы ешқашан ойлаған емеспін.
Мен білмей тұрып, мен жүзіп жүрдім.
Мен білмеймін, өйткені бұл балық емес.
Эстафета…
Бұл...
Босап шыққан адам –…
Неге ұрысып жатырсың?
Үндемей қалсаң, түсінбейсің.
Мен емес...
Нанасе эстафета туралы мені тыңдамайды.
Басқаларды кінәламаңыз!
Тек адал болу керек!
Шынымды айтсам, не дейсің?
Ура!
Екеуің де олай сөйлемейсіңдер!
Себебі Нанасе!
- (Мұғалім) Бұлай емес! -(Харука) Шулы...
Жақында жақсы дос боламыз деп үміттенемін~
Иә?
Бұл екеуі міндетті түрде жақсы тіл табысуы керек!
Хахаха~
Солай ма? Доппелгангер
Ең болмағанда, біз келіспеуіміз керек!
-(Doppelgen Blue) Қарғыс атсын... -Аа
Хмф!
(Елестің күлкісі)
Міне, қосшы!
Шамасы
Меніңше, бұл біздің ұрысатын уақыт емес.
"Дегенмен ол жүгірді."
Жарайды, қазір көрсетейін!
О, досым!
Маған, біз жақсы араласқанды жақсы көремін.
Керемет комбинация!
Уа, не?!
Біз жалғыз емеспіз!
Қиындыққа қарамастан
Осы байланыс арқылы біз оны жеңе аламыз!
Облигациялар…
Нанасе, мен сенің жүзу үйірмесін тастағаныңды естідім.
Иә? Шынайы ма? Әй, сен оны жазып алған жоқсың ба?
Га
Хару!
Ах...
Ал... күте тұр, Хару...
Жоқ...
Мен жай ғана жүздім...
Дәл сол күндер сияқты
Мен қазір жүзуді тастаймын.
Га
Неге...
Иә, сіз сондай адамсыз.
Басынан біртүрлі сезілді.
Жалғыз жүзіп жүрсем де.
Жоқ...
Менің тыныш болғанымды қаладың, солай ма?
Ей, эстафетаны бірге жүзейік.
Nanase бос болуы керек.
Корпус…
Мен жай ғана
Мен жай ғана суға батып қалғым келеді.
Күтіңіз... Күтіңіз.
Қашпа!
Қазір қашсаң, мәңгілік...
Ах
Уф... Уф...
Га
Ах
Ах!
Қараңыз...
Бір ғана адам бар.
Бұл...
Неге...
(Альбертоның ағылшыншасы)
Ол әрқашан жалғыз болды
Қанша жүзсем де, жүрегім шөлдеді
Суда жүзетін құдайлар оны жақсы көретін.
Қайғылы және күшті жүзу
Нанасе-куннан өте ерекшеленеді.
Нанасе-кунның жүзуін көру маған батылдық береді.
Дәл жас кезіндегі Рюджи сияқты.
Сізге не жақсы екенін өзіңіз шешесіз.
Ешкімді қуанта алмайтын жүзулер бар.
Сәлем Рюджи
Сізге Кионың барлық жүгін көтерудің қажеті жоқ.
Мен қазір Нанасенің жаттықтырушысымын. Өткен маңызды емес.
Рин-кун сен жылап тұрдың. Не болды?
Жылай білу жақсы
Менің көз жасым кепті.
Батырлар курсы: Дэнки Камина!
(Харуканың ауыр тыныс алуы)
Ах
Сәлем, сәлем, танысқаныма қуаныштымын
Сәлем Хару!
Сендердің міндетің не, көпшілік?
Өзіңізді тым қатты итермелеудің қажеті жоқ.
Жарайды, мініп ал, мен сені үйге дейін жеткізіп беремін.
Құрылыс біршама алға жылжыды.
Оның ортасында жүзу орны болатын сияқты.
Хару, дұрыс демалу сіздің тәжірибеңіздің бір бөлігі.
Макото да уайымдады.
Мен білемін
Ринмен бірдеңе болды ма?
Мен де оған талай рет соқтығыстым.
Себебі Рин екеуміз де ебедейсіз едік.
Біз байқамай бір-бірімізді ренжітеміз.
Уақыт көрсетеді
Мен бұл
Рэм де көмектеседі.
деп үміттенемін ...
- (Харука) Кешіріңіз - (Сусуке) Ой, уайымдамаңыз.
Корпус
Денеңіздің тоңуына жол бермеңіз
О
Батыр болу қиын.
Себебі мен батыр бола алмаймын
Бұл қиын емес пе?
Күтілгендей, қайта тірілген адамның басқаша айтатыны бар.
Бұл емес.
Соуске, сен Рин үшін уайымдап жүрсің ғой, солай ма?
Дұрыс, менің де Наомен әртүрлі тәжірибелер болды.
Сіз Риннің мінезін білесіз бе?
Мен уайымдап отырмын, өйткені мен білемін.
Қолыңыздағы ойынға түсіп қалсаңыз, жеңе алмайсыз...
Осыны ескере отырып, мен жүзуші ретінде қандай болғым келетінін ойладым.
5 жыл алда 10 жыл алда
Мен қалай ұзақ уақыт жүзуді жалғастыра аламын?
Онымен...
Тәттілігімнен, әлсіздігімнен
Мен өзімді және айналамдағыларды ренжіттім деп ойлаймын.
Бұл күштірек болу шешімі.
Мен кәсіби маман болуды мақсат тұтамын.
Мен қателестім бе?
Михаил!
Сіздің өміріңіз, сіздің шешіміңіз.
Егер шын айтсаң, мен сені қолдаймын
Тек өкінбеңіз
(Асахи ызылдаған)
♪ Әлем айналады~
♪ Айналам~
(сыбырлау)
Уау!
Мен таң қалдым. Сіз барлық уақытта сонда болдыңыз.
Тек кейбір белгілерді көрсетіңіз.
Үндемей қалсаң, түсінбейсің.
Хмм, шөлдеген жоқсың ба? Мен саған бірдеңе сатып аламын
Ой, жай ғана оларды атаңның бөлмесіне қайта қой.
Шегірткенің жақсы жүзетіні.
Өзіңізге сенімдірек болыңыз
Менің сенімім жоқ сияқты емес.
Жоқ, мен оны жоғалтып алдым...
Дұрыс па? Мен өткірмін
Менің көзқарасым бойынша, сіз аш сияқтысыз.
Сондықтан мен айттым
Иә? Сонда ол не?
Неліктен ісіп кеттіңіз?
Мүмкін мен көп нәрсені күткен шығармын.
Мен білмеймін
Өзіңізге және айналаңыздағыларға
Хмм, түсіндім, бұл күрделі.
Ал... бұл күрделі.
Мен кенеттен жүзе алмай қалған кезім болды.
Қалыпты жүзе білу қаншалықты маңызды?
Мен оны қиналып үйрендім.
Әй, қалыпты жағдай маңызды.
Әсіресе, сіз амалсыз болып көрінесіз.
Икуя менен не істегім келетінін сұрады.
Сені қазір көрсе бәрі осылай дер еді.
Тіпті Макото мен Хару
Менің ойымша, сіз мұны айта аласыз, Хару...
Жарайды, бәрі дайын.
Жаңа мүшелерден өздерін таныстыру ұсынылады.
Сол сәтте, контекстке қарамастан, мен бұл тіркесті «дәптерді лақтыру» деген мағынада қолданамын.
Мен Иватоби орта мектебінен келдім.
Рей Рюгасаки - шегірткелер
Мен Изуку Мидориямын!
Ол Нанасе-кунның кішісі еді, солай ма?
Мен Самегара Гакуеннен келдім.
Менің атым Айичиро Нитори. Менің мамандығым бұлыңғыр.
Мен Изуку Мидориямын!
Иә, екеуіңе де үлкен сәлем.
Иә? Мен Харудың тағы бір кішісі бар екеніне сенімдімін...
А, Нағиса-күн...
Жарайды, алғашқы жылдар сапқа тұрғызылды. Алдымен өзімді таныстырып өтейін.
Бұл Кинджо-сенпай...
- (Минами) Бұрынғы Рин-сенпай есімде - (Уозуми) Қорқынышты...
Иә, иә! Мен Хазуки Нагисамын
Мамандық оқиғалары бұлыңғыр!
Танысқаныма қуаныштымын!
Эй, Кин-чан, енді жүзе аламыз ба?
Әй?
- (Уозуми) Бақа! Хазуки жігіті! -(Минами) Сен істедің!
Абайлап созу
Иә, жақсы!
Кәне, аяқты дұрыс соз.
-(Нагиса) Хехе, рахмет~ -(Уозуми) Не...?
Хахаха, менің ойымша, ол таңқаларлық жақсы адам.
Ой
Кешіріңіз!
Бізге де созылуды үйретіңізші.
Басқаларға сенбе!
Сәлем! Әй... ақыры қорқынышты адам ғой!
Айчиро, кеттік!
Сәлем!
О~ Ай Чан, бұл керемет!
Бұл тым ұзақ болды
Келесі...
Жарайды, боулинг теориясына сәйкес.
Ең жақсы лақтыруды көрсетейік!
- (Нитори) Керемет! -(Нагиса) Рей-чан күткендей!
- (Rei) На! - (Нитори/Нагиса) Ах!
- (Нитори) Ұят болды - (Рей) Неге?
Жарайды, Рей Чан.
Иә, тағы біреуі болады.
Нагиса Рей Нитори-кун, күте тұрыңыз.
Ах Мако-чан
Мен сізді Токиода қайта көргеніме қуаныштымын.
Мен де
Барлығы дұрыс шешім қабылдады.
Хехехе, мен жүзгенді жақсы көремін.
Қайтадан бәрімен бірге тынбай еңбек ете білу – мәртебе.
Мен де әркімнің ерен еңбегінен шабыттандым.
Харука-сенпай қалай?
… …
Мен сіздің электрондық поштаңызды қайтардым, бірақ сіз әлі де оқу-жаттығу жиынымен айналысып жатқан сияқтысыз.
Рин-сенпай да жаттығумен айналысатын сияқты.
Бұл дұрыс.
Қазір барлығы келесі турнирге дайындалуда...
Мако-чан, уайымдап тұрсың ба?
Иә?
Хару-чанға дұрыстап айту керек.
Ах...
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Макото-сенпайдың ойлары өте күшті.
Барлығыңызға рахмет
Мен Харуды және басқаларды келесі турнирде қатты қолдаймын.
Бірақ эй...
Мен аздап қобалжыдым...
Сәлем, сәлем, танысқаныма қуаныштымын
онда барлық дәуір мен өңірлерден жинақталған астрономиялық мәтіндер бар
Осыншама қысқа мерзімде маған жоғары қарадың.
Дұрыс суытыңыз
Иә...
Сәлем Нанасе!
Қашаннан бері?
Ауырсынбайды
Бар күшіммен жүзгеннен кейін менде күш жоқ.
Егер тым алысқа кетсек, Радио ғимаратында дүрбелең болады,
Бұл абайсызда жылдам жүзу
Соңғы 20 метрге дейін күтпеңіз
Неге...
Сіздің қазіргі денеңіз тым ауыр жүк.
Кішкентай көлікте үлкен қозғалтқыштың болуы сияқты.
Сіздің денеңіз бөліктерге бөлінеді.
Осы өткен жылы денеңізді құруға көңіл бөліңіз.
Бұл уақытында орындалмайды
Мен оны жеңе алмаймын
Иә! Альберто келесі турнирде зейнетке шығады!?
Менің қалай сезініп жүргенімді елестетіп көр.
Жаңалық дәл қазір таратылды.
Бұл мен бұдан былай Хару-чанмен күресе алмайтынымды білдіре ме?
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Дегенмен, Харука Сенпайдың кек алуға мүмкіндігі бар.
Әрине, көп емес
(Лукас Ағылшын тілі)
Қолың бар күшіңмен тербеліп тұр, Соуске.
Мен біраз сезімімді қалпына келтірдім.
Мен де ұтыла алмаймын.
Ах...
Сол қашықтықты жүзгеннен кейін жылдамдықты жоғалтпайсыз ба?
А, мен Асахиге рахмет айтуым керек.
Өте ыстық емес.
Рахмет
Икуя: Сіздің тұрақтылығыңыз жақсарды, сонымен қатар төзімділігіңіз де артты, солай ма?
Макотоның ынталы қолдауына рахмет.
Иә, солай.
Тачибана-кун, сен шынымен әр адамға мұқият қарайсың.
Балаларды оқыту арманы Макотоның шақыруы болуы мүмкін.
Хару, жақсысың ба?
А... иә
Альберто туралы да жаңалық болды.
Біз көптен бері хабарласып тұрдық, бірақ...
Дұрыс...
Бірақ эй, Хару батыр.
Кешігіп қалатыныңызға сенімдімін.
Ендеше сенейік және Макотоны күтейік
Икуя…
Мәселе тым кеш.
«және күн сайын күрсінемін.»
Бұл нағыз итермелеу, Икуя, мен таң қалдым.
Соускенің осындай күшті жүзуі
Бұл өте жақсы болды
Әлі олай емес.
Ал, менде көп нәрсе бар.
Енді қолымыздан келгенді жасайық.
Барлығы мұңайып көрінсе де, менің ойымша, Хару бақытты болмайды.
Сусуке…
Иә, жарайды.
Олай болса, тағы бір отты алайық.
- (Икуя) Иә - (Сусуке) Иә
Иә, мен сенімдімін Хару...
Сәлем, сәлем, танысқаныма қуаныштымын
(Харуканың ауыр тыныс алуы)
Мен саған денеңді күйзеліске түсіретін жүзуді доғар дедім.
Сіз не ойлап отырсыз?
Мен...
Маған...
(Харуканың ауыр тыныс алуы)
Сәлем Нанасе
Сіз әлі де орала аласыз.
Хмм, мен ойымды жинақтай алмаймын.
Жүрегің дірілдеп тұр, Ринкун.
Оны өзіңіз табуыңыз керек
Өзіңіз шешуіңіз керек
Әйтпесе жеңе алмайсыз
Бұлай емес
Мен оның шетіне дейін жүзіп келе жатқанына сенімдімін.
Мен де өзімді көбірек итермелеуім керек.
Батырлар дереу қажет!
(вибратордың қоңырау үні)
Ах
Макото...?
Рин!
Неліктен Хару жаттығу алаңында емес?
Рин, сабыр ет!
Бұл шек болды.
Ол өзін жоғалтты, сондықтан мен оған демалуға рұқсат бердім.
Осы кезеңде бір апта демалыс алсаңыз, сіздің денеңіз күресе алмайды!
Мен өз қателіктерімді қайталауға шамасы келмейді.
Мен сіздің жағдайыңызды білмеймін!
Әлгі жігіт...
Жүзу ол үшін!
Рин!
Тоқташы, Рин.
Өтінемін...
Я...
Мен ересек адам ретінде бірдеңе айта аламын ба?
Егер солай сезінсеңіз, тікелей айтыңыз!
Маңызды нәрсені ұстаңыз және жібермеңіз!
Басқаларға сенбе! Айналаңыздағы адамдарды кінәламаңыз!
Бұл сенің өмірің, оны өзің ойла!
Қарғыс атқыр...
Рин!
Кешіріңіз!
Жоқ, ол шыншыл, қызық жігіт.
Қолынан ешнәрсе келмей, өкіне беретін тентектен
Өте жақсы
Иә?
Кетіңіз
Нанасе дәл қазір сен керексің.
Иә
(Макотоның жүгіріп тыныс алуы)
(қоңырау дыбысы)
Мен не істеп жатырмын?
Тіпті мұнда емес...
Қап, қайдасың...
Сіз әрқашан кенеттен жоғалып кетесіз.
Дұрыс, мен әрқашан өзімшіл болдым.
Сезіміңді байқамағандай кейіп таныту
Мен сенің күшіңе еріндім...
Уф... уф... а...
Сәлем, сәлем, танысқаныма қуаныштымын
Шынымен... керемет...
Га
Корпус…
♬~
Рин, біз де барайық.
Ах... Эй!
(вибратордың қоңырау үні)
Рин Қазір қайдасың?
Макото... Таптым
Рин
О
Корпус…
Ах...
(су кіретін дыбыс)
Йо Хару
Өзіңізді қалай сезінесіз?
Рин Неге...
Сіз мұны бір күні айттыңыз
Жүзуді тастаймын деп айтпаңыз.
Көп нәрсе болды.
Мен әлі жүзіп жүрмін
Салқын болуды доғарыңыз.
Хару, егер сіз сол кездегідей сезінсеңіз.
Менімен жарыс
Менімен күресуге міндеттісің.
О, мен де.
Мен жай ғана тексергім келді.
Ха, сен де солай болуың керек, Хару.
Макото
Неге дүкен сатушысынан сұрамайсыз?
Бағаларыңызды алыңыз.
Дайын...
Бар!
Сәлем, сәлем, танысқаныма қуаныштымын
Менің денем ауыр...
Сіз не үшін жүзесіз...?
Мен ЖоЖомен шайқасуға оралдым!
А, иә, ыстық саған жақсы көрінеді.
Түсіндім, мен сенімдімін...
Ах
(қоңырау дыбысы)
Жарайды!
Пухат
Әй... Әй... Бұл қазіргі әлемдік рекорд емес пе?
Бұл ақымақтыққа жол жоқ.
Тыныс алу қиын емес...
Сен олай жүзе алмайсың, Хару...
О
Жаман болды, қорқынышты сөздер айттым.
Жоқ, мен де саған көптен бардым.
Мен өзімшіл сөздер айтып едім, кешіріңіз.
Рин маған маңызды нәрсені үйретті.
Рахмет
Иә…♡
Мен саған тәнті болдым
Қайта-қайта айтпа...
Ха... Уф...
Екеуіміздің де иығымыз суық.
Жүр, көтерілеміз бе?
Бұл не? Макото, сізде көп мүмкіндік бар.
О, бұл ақымақ.
Уау!
Сәлем! Сен не істеп жатырсың?
Хе хе хе кешір
Корпус
Бүгінгі инсульт өте жақсы болды
«Ой, бұл Хару жүзіп жатыр», - деп ойладым мен өзімді бақытты сезіндім.
Нашар
Сайыстан кейін мен өзімді қара судың түбінде жүзіп жүргендей сезіндім.
Бірақ бүгінгі күн басқаша болды.
Рин Макото
Рахмет
Уа, аққан жұлдыз!
Бұл жақсы нәрсе емес пе?
Мен Харудың турнирде қатты жұмыс істеп жатқанын көрдім.
Менің есімде бір нәрсе бар.
Хал, есіңде ме?
Бала кезімде жоғары сынып оқушысынан жеңілгенімде
Хару-чан, сен де бүгін келмедің...
Жарайды, егер осылай жеңілсең.
Кез келген адам шошып кетер еді, екіншісі келесі жылы кіші мектеп оқушысы болады.
Мен жеңілуге ​​лайықпын.
Әрине жоқ! Нанасе-кун күшті
Горо-чанның да сақалы!
Аузым ауырды, Нағиса!
На... аузың ауырып тұр, Нағиса!
Иә!
Маған жеңіл қарама
Мен оны қабылдай алмаймын! Мен Нанасе-кунның жеңілгеніне сене алар емеспін.
Иә...
Бірақ Хару-чан соншалықты летаргиялық.
Мүмкін мен бірінші рет көрдім
Бұл дұрыс
Мен осылай жүзе алмасам, не істеуім керек...
Бұл туралы ойламаңыз!
Бірден барлығы ''Бұл мүмкін емес'' және ''Біз жеңе алмаймыз'' сияқты сөздерді айтады.
Маған жақсырақ нәрсе ойлау керек!
Хазуки-кун керемет
Керемет ештеңе жоқ!
Егер сізге Тачибана-кун мен Нанасе-кун ұнаса, түсінесіз, солай ма?
Сакуражима сенпай саған жек көреді. Мен солай десем, ол міндетті түрде мені ұрып жіберер еді.
Жарайды, қазір Нанасе-кунға барайық!
Енді ше?
Хе хехе!
Эй, бұл Эрвант Воландер, солай ма?
Аа, олар топ болып келе жатқан сияқты.
Жалпы алғанда, сол хабар тарату мұнарасынан өткеннен кейін сигнал әдетте жақсы болады
(Питбуль) Э? (Доберман) Э?
А, бұл кәдесый емес пе?
Нанасе-кунға сыйлық бергіңіз келе ме?
Иә?
Нанасе-кун сізді уайымдады ма?
Иә...
Олай болса мен саған өз сезімімді айтуым керек!
Ах!
Хару-чан, мен кеттім...
Нанасе-кун келе жатқан сияқты.
Мочизуки-кун мені көрді!
Ей! Естисің бе!? Польнареф!?
Мен сонда қараймын!
Мен алаңға қараймын!
Олар үшін де тойып жеңіздер
Ах
Ах... мм...
Хару-чан!
Эй, Тачибана-кун, мен осында болдым.
Иә?
Хару-чан...
- (Нагиса) Қарашы, Тачибана-кун! -(Макото) Иә...
Хару-чан
Бұл…
Тұмар?
Иә! Нанасе-кун бақытты бола ма? Болды
- (Нагиса) Эй, Тачибана-кун - (Макото) Иә...
Бірақ қауіпсіз жеткізу...
Иә!?
«Аншин» деп айтылады емес пе?
- (Макото) А... не істеуім керек! -(Нағиса) Менде қалам бар!
Рахмет
Жеңілу шок болды ма?
Білмеймін, бірақ өзімді әлі де жақсы сезінбеймін.
Менің де көңілім қалды!
Бұл адамдар Нанасе-кунға «сасси» сияқты сөздер айтады.
Сіз мені жалғыз қалдырыңыз.
Шынымен қиын
Макото мен Хазуки туралы да көп нәрсе айтылды.
А...
Мұндай нәрсе мені қатты тітіркендіреді.
Нанасе-кун...
Олардың қалай жүзетіні маңызды емес...
Келесі жолы мен міндетті түрде жеңемін
Сондықтан енді жылама
(қоңырау дыбысы)
Га
Білесің бе, мен...
Хару-чан сенің Хару-чанға жүзуіңді қалайды.
Бұл біз туралы емес.
Айналаңыздағылар не десе де, Хару-чан - Хару-чан.
Мен әрқашан боспын
Себебі мен Хару-чанның тегін жақсы көремін!
Ха! Ал... солай...
(Нағисаның күлкісі)
Мен...
Хал келесі турнирде жеңіске жетті.
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Содан бері Нағиса екеуміз басқа мектепте жоғары сынып оқушысы болдық.
Артық шатасулар болмайды
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Хехехе, Хару-чан бәрінен де күшті.
Бұл көп уақыт есімде жоқ
Ах...
Иватоби тіпті жоғары сынып оқушыларын да жеңе алатын сияқты.
Бір керемет жігіт бар.
Мен Ол жігітпен жарысып көр!
Хару шынымен де адал жігіт.
Иә, бұл Хару туралы жақсы нәрсе.
Мүлде жоқ
Өзіңізді ғана сендірмеңіз
Ах...
Хару-чан ол кезде өте керемет еді.
Мұндай нәрсе...
Мен аздап түсіндім деп ойлаймын.
Барлығы алыстағы аға буын сияқты жүзіп жүр.
Мені неге қызықтырасың?
(күлкі)
Аа, дұрыс, мен жақсы нәрсе ойладым!
Келесі турнирде барлығына таратайық!
Иә?
Қара, Рей-чан, қазір дүкен аралауға барайық!
- (Нағиса) Қараңдар, қараңдар! -(Рей) А?
Мен оны келесі матчта жеңгім келеді.
Ол жігіттің жүзуі маған бәрінен бас тартқандай болдым.
Мен мұның осылай аяқталғанын қаламаймын
Иә
Мен оған соңғы сәтке дейін барымды беремін.
Менің денемнің шыдайтынын білмеймін.
Бірақ мен аяғына дейін жүзгім келеді
Корпус…
Түсіндім
Рахмет
Бұрын Ринмен жүзіп отырып, мен бірдеңені ұстап алғандай болдым.
Мен сол жерде жүргендей болдым.
Менде аздап бақылау болса болды...
Содан кейін бірге
Мен оны тауып көрейін бе?
А...
Мен дәл солай ойладым.
Жарысқа дейін қалған уақыт Мен бірге жаттығым келеді
Мен де бір жақсылық сұрағым келеді.
Кеше үшін кешірім сұраймын
Жоқ, мен де тым көп айттым.
Ято-сама!
Азума-сан, сен Харуды уайымдадың, оған демалуға рұқсат ет.
Сол кезде Харуды тоқтатқаныңыз үшін рахмет.
Мен ештеңе істеп жатқан жоқпын.
Сіз шыншыл емессіз.
Сіз айтасыз!
Егер сіз жақсы нәтижелерге қол жеткізе алсаңыз
Бас тартуға ешқандай себеп жоқ.
Қалағаныңды істе
Менің тәжірибе мәзірін өзгерту ойым жоқ.
Рахмет
Хару мен оның достарының жаттығу лагері
Қасымыздағы мекеме болады деп ешқашан ойламадым
Жақсы
Тачибана-кунның оңай келіп-кеткені жақсы емес пе?
Және Хару да өзінің жеке жетістіктерін жаңартты, солай емес пе?
Керемет! Сәлем, бұл Хару!
Иә, сеніп, күткеніме қуаныштымын.
Сәлем, балалар, үзіліс.
Біріншіден, Барлық Жапония таңдауы
Сіз Фукуока турниріне қатысу құқығын аласыз, солай ма?
Жарайды, онда соңғы серпіліс.
Көңіл-күйімді көтеремін!
- (Икуя, Хиёри, Асахи) Иә! -(Сусуке) Усу!
Мен шынымен де саяхатқа шықпауым керек.
Міне, сол балалардың күші.
Менің ойымша, Рюджи мұны жақсы біледі.
Тағы да жеңейік
Жақсы, Рюджи, жеңу және қашу - қулық.
Тегін 50 туралы не айтасыз?
Мен мұны істеуден аулақ боламын.
Мен бәрібір суда жалғызбын, сондықтан ыңғайлырақ жүзгім келеді.
Расында да Рю Чан өзгерді.
Әй, біраз уақыт болды.
Киёфуми!
Сондықтан мен саған сақтықты доғар деп айтып отырмын!
Ахаха, мен де сені «Рю-чан» дейтін шығармын.
Михаил!
(Киёфумидің күлкісі)
Өйткені, мен
Мен де Рю-чанның барлығымен бірге жүзіп жүргенін көргім келеді.
Рю-чанның жүзуі барлығын жақсы сезінеді.
Дұрыс.
Тәтті деуге болады, бірақ
Қайту мүмкін болса, сол күндерге қайта оралуым керек шығар...
Жақсы өтіп жатыр, Икуя.
Иә
Менің ойымша, бұл маған Судоға және басқаларға қарсы жақсы күресуге мүмкіндік береді.
Хехе, асыға күтемін.
Икуя ақыры жаңа сахнада жұдырықтасады.
Турнирдің алдын ала ойындары әлі алда.
Бірақ мен бар күшімді саламын, Асахи.
О!
Ах
Не болды? Сосуке
Ах...
Корпус…
Осылайша мен жаттығулар арасында көбірек ұйықтай бастадым.
Ол өте қатты жүзеді...
Мен мұны істемеуім керек.
Харудың жейдесін жууға көмектесе аламын ба?
А, мен диетологпен кеңесемін.
Ал, жаттықтырушы мен Макотомен сөйлесейік.
Сенің үстіңе сенім артамын.
Достық тек мейірімді болу емес.
Айналаңыздағы адамдар сіз туралы көп ойлайды.
Біраз хабардар бол, кейіпкер.
Алыста
Осы уақытқа дейін медициналық тексеруде ешқандай ауытқулар анықталған жоқ.
Макотодан хабар келеді.
О
Сәлем Нао
Харуканы өзіміз қорғайық.
Мүмкін сіз, мырза, сөгіс естігенді ұнататын сол қиын мінезді жандардың бірісіз бе?
Уау~ Міне келді.
Иә
Бұл Нагиса мен Рейдің Бүкілжапондық іріктеуде бірінші рет қатысуы.
Әркім қатты толқымай, барын береді деп сенемін.
Сәлем, сәлем, танысқаныма қуаныштымын
Екеуіңізге де еңбектеріңіз үшін рахмет.
Сіз мені көп күттірдіңіз.
Сіз жақсырақ өрнек жасауыңыз керек.
Оны сыныптар бойынша айналмалы турнир деп атайды.
Бұл гала емес.
Сусуке-сенпай!
Сусуке-кун!
Уау!
Сусуке Қайтадан қош келдіңіз
Не істеу керек? Қайтадан сусындарға бәс тігуді қалайсыз ба?
Осы уақытқа дейін жетсең, тек медальді көздедің.
Ha
Мен мұны әлі отандық іріктеу кезеңі болса да көп айтамын.
Сәлем, сәлем, танысқаныма қуаныштымын
Рахмет Рин
Бұл кенеттен не болды?
Жоқ
Сіздердің арқаларыңызда мен неше түрлі пейзаждарды көрдім.
Рахмет
Ақымақ Әлі біткен жоқ, солай ма?
Мен бұдан былай жүзуді жалғастырамын, міндетті түрде...
Әй, бұлай асықпа.
Менің қарқыным сияқты нәрсе бар.
Шу!
Мен оны сол жерде қалдырып, бұлдыратамын, жарай ма? Сосуке
Сіз кімсіз?
(көрермендер қошемет көрсету және қол шапалақтау)
Мен келесі жолы жеңілмеймін
Иә, мен сенімен қанша қаласам, сонша ұрысамын.
Қалағаныңызша
Маған қаншалықты байсалды екеніңізді көрсетіңіз.
Ба-ка
Ах
Барлығы жақсы жүзеді.
Шынымен.
Ал, келесі...
Тоно-кунның сөмкесі!
Ах! Сіз...
Дүниежүзілік турнирге қатысуға таңдалуыңызбен құттықтаймыз!
Харука Сенпай 100 тегін
Рин-сан 100 шегірткемен қатысады.
Тегін болса, Кин Чан да сонда болады ғой, солай ма?
О? Кола!
Кин-чан?
Ику-чан да 100 бұлыңғырлықпен қатысады.
«Ику-чан»
- (Икуя) Мен үйреніп қалдым... - (Такасуми) Хехе
Тоно-сенпай артындағы 200
Ал артқы 100-де Соусуке сенпай қатысады.
О
Мен алғашында таң қалдым.
Шынымен
Өйткені сөмкені алып жүру иығына аз салмақ түсіреді.
Нао-сенпай оны өз тәжірибесіне енгізді.
Жарайды, мен оны сауықтыру мақсатында суға түсірдім.
Кенет мен жақсы уақытты белгіледім.
Мен Макото мен Тоноға мені жаттығуға ертіп келгендері үшін ризамын.
Шынымды айтсам, Ямадзаки-кунның заттарды тез сіңіріп алғанына таң қалдым.
Цука Рей маған! мен!
Ах! иә!
Асахи мырза Шегіртке 100 ойынына қатысуға шешім қабылдады.
Мен қатысуға шешім қабылдадым!
Маған да салқын болуға рұқсат етіңіз!
Мен Асахидің еңбекқорлығын білемін.
Дұрыс айтасың, Асахи-сан!
Уф, рахмет, Рей Кисуми!
Енді Фукуока турнирінің уақыты келді!
Иә! Барлығыңыз, өзіңіз болыңыз және қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз.
О
Қолымыздан келгеннің бәрін жасайық
Ааа~ Осыншама ұзақ болды
Хехе, аз қалды.
Күн сайын тынбай еңбек ету керек.
Маған көмектескені үшін Рей-чанға рахмет.
Жоқ
Мен де Нағиса-кунмен осылай жұмыс істегеніме қуаныштымын.
Барлығына ұнайды деп үміттенемін.
Жарайды, Нағиса-күн бар сезімін осыған салып жатыр.
Ол анық берілген.
Хехе, Рэй-чанға рахмет!
Енді тағы да барайық!
Иә, барымызды салайық!
Соңында, Харука Сенпайдың бұлшықеттерімен
Цзянның ағасының бұлшық еттері
Сіз әлемде белсенді боласыз!
Бір-бірімізге көп қолдау көрсетейік!
Иә! Барлығын бұлшықеттеріңізге беріңіз ...
Есан!
- (Исузу) А, Момо - (Е) Ромео және басқалары да!
Сәлем, балалар, үлкен теледидар орнатылған.
Уау! Мен барлығымен ойынды тамашалауды асыға күтемін!
- (Шизуру) Иә? -иә? Шизуру Не болды?
Аюму жоқ
Аюму-чан сәл кешігіп қалады.
Иә, жаңа ғана хабар алдым.
Маған үйде біреу мені есік алдына түсіріп жібереді дейді.
Нуааа, мен оны білдім, бірақ
Мен Рин-сенпайдың жүзіп жүргенін көргім келді.
Егер сізде жол жүру ақысы болмаса, оған көмектесу мүмкін емес.
Иә, Момо
Себебі сіз үнемі ақшаңызды босқа жұмсайсыз.
Аюуму-чан маған уайымдама деді, бірақ...
Ах
(Тікұшақ роторының дыбысы)
Бұл нені білдіреді?
Иә? иә?
Бұл не?!
жарамсыз болса да, бұл Куникида Аюму
Куникидалар отбасының толық күшімен
Біз бәріңді Фукуокаға жібереміз!
- (Момотаро) О! -керемет!
Бұл үлкен жолбарыс балық сияқты!
Хмм...
Кешіріңіз, сізге көмектесуге рұқсат етіңіз.
Жоқ, осыншама.
А... сәлем
Сіз бұлт тарылып кеткен сияқтысыз.
Мен жүзгенді ұнатамын
Мен мұны түсінген бір жыл болды.
Өйткені мен енді қашпаймын...
Бір күні мен де сені құтқарамын
Бұл менің оған берген уәдем.
Каэде Алдымен секіріп алайық.
Судың оны қабылдайтынына сенімдімін.
Мен түсіндім.
Менен де біреуін қалайсың ба?
Нанасе Менің ойымша, біз жақында шегіне жеттік.
Га
Мм... Хару өз шегінде...
Мен оның жылдамдығымен жүзіп жүргеніңізге сенімдімін.
Бұл жүзу оттегін тым көп жұмсады.
Мен өз шегіме күткенімнен тезірек жеттім.
Мүмкін ол осылай жүзе алатын шығар...
Тағы бір ойын қалды
Ха, солай...
Мен түсінбеймін
Неге олай жүзіп жүрсің?
Келіңіздер...
Бірақ мен оны бұрынғыға қарағанда жақсы түсінетін сияқтымын.
Су менің асыл жерім
Мен өзім үшін ғана жүзе аламын
Менің ойымша, сен де солайсың.
Уау! Дүниежүзілік жүзу жарысы өтетін орын күткендей!
Қараңдар! Харука-сенпайдың алдын ала дайындықтары басталды!
Корпус…
Хаха
Жақсы бастама!
Бірақ іріктеу кезеңінен барлығы жылдам болды.
Бұл жаман. Іріктеу кезеңінен өту уақыты қиын болады.
Сәлем, сәлем, танысқаныма қуаныштымын
Сабырлы бол, Нанасе.
Жоқ, оны қолданбаңыз!
Орындалды!
Жарайды!
Ах...
Неге қазір...
Ша! Алдын ала сынақтардан өтті!
Хару-чан!
Макото?
Неге...
Сіз осы уақытқа дейін жеттіңіз.
Иә, мен көп жаттығамын.
Аа, мен ешкімнің шағымдануына жол бермеймін.
Икуя
Ақыры финал.
Иә, мен барамын.
Икуя ең жақсы жүзе алады
Мен түсіндім.
Хиоридің мені қолдағаны сенімділік береді.
Рахмет
Мен емес...
Мен сізге нәтижелерді беремін.
Өйткені бұл менің Хиори мен барлығына өтеу жолым деп ойлаймын.
Икуя болса жақсы.
Өйткені Икуя жүзеді.
Иә, бұл не?
- (Нацуя) Ой! - (Хиори) Ха ха ха!
(Лэйди тауы) Хмм? Не айтқың келеді?
Ах
Ринкун
Міне, мен осы уақытқа дейін қиын жаттығуларға шыдап келдім.
Сіздің шешіміңізді нәтижеге айналдыратын кез келді.
Айнала маңызды емес
Суға шомылыңыз
Бұл сахнада менің...
Барлығын басыңыз
(Бастау сигналы)
Қалауыңызша
Сәлем, сәлем, танысқаныма қуаныштымын
Сәлем!
- (Момотаро/Нитори) Уау! -(Уозуми және т.б.) О!
(күлкі)
Уау...
Иә
Рин-сенпай да, Киришима-сенпай да қола медаль алды.
Керемет!
Уф, мен жылағым келеді~ Уф...
Менің жүрегімді елжірететін нәрселер бар.
Менің Ринкунға үйретерім көп.
Ауыр…
Иә
Бұл таңқаларлықтай ауыр.
Бұл өте керемет болды Рин
Иә! Құттықтаймын бауырым
Осы екеуінің қайсысы екенін сұрап тұрмын. Сен бе?
Сәлем Рин
Әлі істеу керек нәрсе бар, солай ма?
Иә?
Рин қалағанын істе.
Мен қателеспегеніңізге сенімдімін.
Иә
Каэденің сезімі сізге бір күні жетеді
(аяқ дыбысы)
Біртүрлі әрекеттер жасамаңыз.
Уайымдама, мен ұйықтап жатырмын.
Осы жігітке неліктен бәрі тартылады деп ойлаймын.
Саана
Бірге жүзсек, түсінбейсіңдер ме?
Біраз демалуға рұқсат етіңіз
Оның рөлі әлі де сақталады.
Корпус…
Келесіде 100 тегін финал.
Иә? Ал Харука Сенпай ше?
Нанасе келмейді.
Ол үлкен мәселе.
Менің жүрегімді сен де жаралай алмайсың.
Бұл... жылы.
Бар, кемпірқосақ асынан асып шашыра.
Түсіндім, бұл...
Сәлем Нанасе
Бізбен бірге жүзу эстафетасын өткізейік
Нанасе-кун өтінемін
Корпус…
Мен мұны түсінбеймін!
Хару!
Қайда бара жатырсың?
Мен тек еркін жүземін.
Сіз мұны білесіз бе?
Мен...
Сіз сезінген сезімдер - бәрі.
Өйткені...
Бұдан былай көп нәрсе болады.
Бұл қайғылы болуы мүмкін... бірақ сен өзіңсің.
Мен менмін
Өзің бол
Өзіңізді сезінгендей өмір сүріңіз
Сіздің таңдауыңыз қате емес.
Болашаққа секір!
Мен сенемін...
Сізге!
Ха...
- (Харука) Ах... - (Макото) Хару
- (Макото) Жақсы - (Рин) Хару
Мені осында Сосуке алып келді.
Леви… бұл сенің кінәң.
Әлі оянба!
Менің кетуім керек
Бұл тамашалауға тұрарлық жарыс болды.
Ах, Кинджо мен Альберто да.
Харука, сен қазір қандай күйде екенсің.
Менің ойымша, дәл Нацуя елестеткендей.
Сіз шынымен қанағаттанасыз ба?
Онымен ұрыспаңыз.
Енді ертеңгі соңғы іс-шараға.
Жарыс эстафетасының мүшелерін хабарлау
- (Жапония құрамасының жаттықтырушысы) Ең алдымен... - (Нацуя) Күте тұрыңыз.
- (Нацуя) Мен ұсынғым келетін біреу бар - (Асахи) Нацуя-сенпай
Мүмкін Нанасе-кун шығар?
Не, есі дұрыс па? Өйткені ол...
Бұл уақыт артады
Мен тек Кинджо-кун немесе Нанасе-кунды еркін коньки тебушілер деп санаймын.
Иә, мен Haruka Nanase-ді тегін ұсынамын.
Мен де сенен жақсылық сұрайын!
Дәл солай...
Қан анализі жақсы
Тек адамның өзінен сұраңыз.
Жаман мені күтуге мәжбүр етті.
Корпус
Директор
Маған еркін жүзуге рұқсат етіңіз.
Я...
Мен түсіндім, сондықтан өзіңізді қатты итермеңіз.
Мен алдын ала жүгіруде жүземін.
Егер финалға жетсек, мен Нанасенің орнын басамын.
Сонымен...
Мені қате түсінбеңіз, мен өзім үшін жүземін.
Өзіңізге ғана назар аударыңыз.
Кинджо…
Мен де кете аламын директор
Мен де жүземін!
Уайымдама, сендер біздің құпия қаруымызсыңдар.
Дұрыс, мұны бізге қалдыра аласыз ба?
Төзімділігіме сенімдімін. Мен алдын ала раундтан жүземін.
Не істеп жатырсың...
Мәселе жоқ
Дегенмен, шарттар бар
Жеңіске жетуіңізді сұраймыз. Бұл директордың бұйрығы!
Zincir секілді жалғасқан
Жарайсыңдар, балалар, Харука кезегі келгенше жеңілмеңдер!
О!
Ә!? Алдын ала және финалда мүшелер ауыстырыла ма?
Бұл рас па?
Бұл Харуканы сақтау стратегиясы ма?
Бірақ жеңілсең, бітті
Барлығыңыз жеңіңіздер!
(Альберттің ағылшыншасы)
Иә, иә, бәріңіз мынаны киіңіздер.
Не? Бұл
Жарайды, жарайды~
- (Амагата) Уау~ Керемет - (Сасабе) Мисанга?
- (E) Уау! -(Токио) Бұл қолдан жасалған!
- (Микошиба) Хаха! - (Исузу) Шаа!
Бұл Нағиса-кунның идеясы еді.
- (Нитори) Бұл тамаша! -(Момотаро) Нагиса-цчи күткендей!
Бұл Хару Чанның бойтұмары!
Қайта ұйықтап қалған сияқтысың.
Медициналық тексеруден өткен сияқты.
Мен оған шынымен сене алмаймын.
Корпус судағы ең күшті.
Менің ойымша, оны тоқтатудың қажеті жоқ.
Харудың жігіті...
Осылай жақын болса, мен не айта аламын?
Бәрін өзің көтеріп...
Кездеспесек жарай ма?
Мен мұндай нәрселерге әрдайым шебер болдым, көріп тұрсың ғой.
Мен және ол ондай емеспіз.
Енді сізге қолдау көрсету кезегі бізде.
Корпус
Бұл болжам.
Сондықтан мен жүземін
Асахи Жақсысың ба?
Менің жүзгім келеді
Жоқ
Нацуя-сенпай қысқа қашықтықта жылдамырақ.
Бірақ мен оның осылай аяқталғанын қаламаймын.
Келесі Афинада, Абсолют Хал және т.б
Ең жақсы эстафеталық жүзу!
Ал, қараңызшы!
Асахи керемет
Уа, ау... Мен әрқашан кереметпін!
Қарашы, Хиори, қатты қобалжыма.
Иә!
Жарайды, ләззат алайық.
Иә, рахмет, Икуя.
Сіз де қобалжыдыңыз ба?
Бұл олай емес.
Кинджо
Хару үшін осы матчта барымызды салайық.
Мазалама, айтпа.
Сіз сүйкімдірек болуыңыз керек.
Шынымен
Шулы!
Рюджи, қазір саған менің сүйікті сөздерімді беретін кез келді.
«Мен сенемін»
400м ерлер
Жарыс эстафетасы бойынша іріктеу
(Бастау сигналы)
Жақсы бастама!
...
Икуя!
Га
...
Шулы
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
...
Жасайық
Мұқият қараңыз
...
Тұрақты түрде құрмет көрсет, Анджело.
Хаха Нацуя-кун күткендей!
Сіз тым ынталы, шаршағаныңызды білмейсіз.
...
Не? Нацуя-сан керемет!
Кинджо…
Аузыңды жап, бақылап тұр. Мен бірінші болып қайтып келемін.
Иә
...
Жүректеріңізді құрбан етіңіздер!! Жүректеріңізді құрбан етіңіздер!! (Әскери полиция) Хич
Га
...
Менің байланыстарым
Иә, бұл өте жақсы.
...
Ах
Мен жеңілгенді ұнатпаймын.
Бар күшіңді салып кел
（）
Жарайсың!
...
Жарайсың
Жақсы жұмыс Кинджо
...
Бұл қару.
-(Рей) Енді келесі кезек... -(Нағиса) Финал.
Хару, жақсысың ба?
...
-(Нацуя) Сіз шыншыл емессіз. -(Кинджо) Хмф.
-（）… -（）
...
Иә
Мен мұндай нәрсеге жақсы емеспін, сондықтан оны жақсы айта алмауым мүмкін.
Мен барлық ойымды осы эстафетаға саламын
Бұрын мен алтын медаль сияқты нәрселерді түсінбейтінмін.
Бірақ дәл қазір мен оны алу үшін мүмкіндігінше жүзгім келеді.
...
Жақшаның қандай түрін қолданасыз?
Бұл жақсы емес пе? Бір кезде
Дұрыс.
…
...
Сіздермен бірге мен осы маңызды жарыста эстафетада жүзе алдым.
Мен бұл көріністі қайта көремін бе?
Одан да ғажайып нәрсені көрейік.
О!
Жыласаң да, күлсең де осы бір сәйкестік.
...
О
Хахаха
...
Жарыс қаншада басталады?
～
Икуя~!
Уууу~! Уф!
-（）～ -（）～
Мен оны сұрадым, Хару!
Бағаларыңызды алыңыз.
(Бастау сигналы)
...
Иә, ағынды штрихтар!
Сусуке-кун!
Эй, бұл Куджиразудан келген Соусуке Ямадзаки емес пе?
Мен қайықты тексеріп бітірдім.
Сосуке-сенпайда акула өрнегі бар~
Дұрыс!
Ямадзаки - акуладан басылған эйс!
...
- (Нитори/Момотаро) Уау - (Барлығы) Иә!
- (Микошиба) Әй, айтшы! -(Барлығы) Айт!
- (Микошиба) Айт! -(Рей/Нагиса) Айт!
- (Микошиба) Айт! Айт! -(Барлығы) Айт! Айт!
Басталу импульсімен бұрыл!
Мако-чанның қабырғадан тура соққысы!
Жарайды!
Ямадзаки-кун күткендей.
Соускенің жігіті екінші таймда бұрынғыдан да жылдам болып келеді!
Сусуке…
Хару Рин
Осылай толқығаныма біраз болды.
Жүзу керемет!
Аа, дұрыс айтасыз!
Икуя!
Сәлем! Қандай тамаша бастама!
Таңғажайып, жоғарғы жағында тұрып қалды.
Хахаха, сенде керемет төзімділік бар, Икуя!
Жарайды, 2-ші орында қалып, бұрыл!
Мақсатқа тез оралу
Мақтанатын інім!
Хаха
Егер сіз тырыссаңыз, мұны істей аласыз.
Сағыныш сезімі...
Біреу үшін жүзу…
Барлығы бір мақсатқа!
Көрінбейтін белгілері жоқ, біртіндеп өршіп бара жатқан ауру сияқты—
Ику-чан!
Бұл біздің команда екенін көрдіңіз бе?
Бұл біздің эстафетамыз.
Артыңыздан жұлып алмас үшін
әйелдерді нысанаға алған қанды қырғын жылдары
Рин!
Суға түсу бұрышы тамаша, Рин-сан!
Біз тез жетеміз!
- (Момотаро) Бар! -(Нитори) Ғажайып күш!
Уақыт өте керемет!
Олар қандай жүзу!
Рин-кун – өз сезімімен жүзетін тип.
Сіз қазір биікте тұрған сияқтысыз!
Жақсы, Рин!
- (Нао) Мен таң қалдым - (Нацуя) Не?
Ол жақсы ойыншы, солай ма?
Үлкен аға!
Рин әке қолынан келгеннің бәрін жасауда...
Сен жақсардың, Мацуока.
Ақыры ұстадым!
Бұл зәкірлік шайқас болатын сияқты.
Қалғанын саған қалдырдым, Хару.
Түсіндім
Мен сенімен бірге жүзгеннен бері мен жүзудің мағынасын ойлап келемін.
Не маңызды?
Жауабын қазір көрсетемін.
(Альбертоның ағылшыншасы)
Хару~!
Бірдей дерлік
Жоқ, Альберто жылдамырақ.
Басқа амал жоқ па?!
Харука бірте-бірте жетіп келеді.
(Лукас Ағылшын тілі)
Харудың импульсін тоқтату мүмкін емес
Сәлем, сәлем, танысқаныма қуаныштымын
Бұл басқа өлшемде жүзу сияқты
Бұл ерік-жігердің қақтығысы.
Альберт өз кезегінде келеді!
Харудың жылдамдығы да артып келеді!
Уау! Бұл керемет!
Nanase жалғастырыңыз...
Сіз секіргеннен кейін
Су азу тістерін шығарып, сізге шабуыл жасайды
Бірақ мен қорықпаймын!
Өйткені, ол суда күшті, Хару-чан.
Ақыры сапқа тұрды!
Кел, нағыз сенімен жарысқым келеді.
Суда кез келген адам еркін!
(Альберттің ағылшыншасы)
Альбертоның жылдамдығы артты!
Жапон рекорды әлдеқашан асып түсті!
Әлемдік рекорд!
(Лукас Ағылшын тілі)
Жылауға әлі ерте, Рюджи.
Харука Сенпай!
- (Рей) Харука Сенпай! -(Нагиса) Хару-чан!
- (Асахи) Бар! -(Сусуке) Хару~!
- (Икуя) Сәл ғана! -(Рин) Жүр! Хару!
Хару~!
(көрермендер қошемет көрсету және қол шапалақтау)
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бұл өтірік!?
(Альбертоның ағылшыншасы)
Қайтадан жүзейік
Мен сенің жүзуіңді жек көрмеймін.
(Альберттің ағылшыншасы)
Хару!
Еркін жүзу қандай керемет еді!
Хал, бұл ең жақсы эстафета болды.
Маған таңғажайып көрініс көрсетілді.
Корпус
Себебі барлығы мен үшін болды.
Рахмет
Уф...
(күлкі)
Керемет...
Иә...
Босап шыққан адам –…
Хару!?
Хару-чан!?
Хару... шын ба?
Бір минут күтіңіз!
Ой!
Сәлем Хару! Сенімен бәрі жақсы ма?
Ах...
Харука Сенпай!
Жақсысың ба!?
Балалар...
Хару!
- (Нитори) Нанасе-сан! -(Асахи) Хару!
- (Хиори) Нанасе-кун? -(Сусуке) Эй, Хару!
- (Момотаро) Нанасе-сан! -(Икуя) Хару?
Хару-чан!
- (Макото) Хару? -(Рин) Хару!
Харука Сенпай!
О, өте үлкен!
Бұл адам ба?
Жоқ, бұл ысырап.
Әй, медаль алу үшін қиналдым.
Нанасе-сан, қазір жақсысың ба?
Иә
Ол өткен айда ауруханадан шығарылды және қазір Иватобиге қайтып келеді.
Дұрыс, жақсы...
Мен сені тағы көремін деп үміттенемін
Иә?
Нанасе-сан, әрине тегін.
Реле сізге де сәйкес келеді.
Иә, мен де солай ойлаймын.
Сәлем Хару
Менімен бірге эстафетаны жүзіп алайық.
♪~
~♪
Нагиса-кун, кешігіп қалдың!
Эххе, пойызда қателесіппін.
Жарайды, турнирге дейін уақытым жоқ.
Жүр, кеттік.
Не? Күте тұрыңыз, Рей Чан!
Сонымен, Ай-чан да, Ику-чан да уақыттарын керемет жақсартты.
Өзімді жүзуден бақытты сезіндім.
Мен де! Әр күн ынталандыруға толы
Сіз жүзген сайын бір нәрсені ашасыз.
Иә, иә!
Олай болса маған да көрсет!
Нәтиже!
Аса-чан!
О, Рей Нагиса!
Бүгінгі бірлескен жаттығудан қалыс қалмаймыз!
Бізде Тутакада да Фукайдың кішілері бар!
Уау~ Танысқаныма қуаныштымын!
Хэхе~
Нагиса-кун екеуміздің есейгенімізге таң қалмаңыз, Асахи-сан.
Бұл менің жолым, Рей!
Samegara Academy жүзу клубының менеджері
Бұл Микошиба Хякутаро
Басталу матчының алдында мен сізге өзімнің соңғы батырлық көрінісімді көрсетемін!
Сол сәтте, контекстке қарамастан, мен бұл тіркесті «дәптерді лақтыру» деген мағынада қолданамын.
Мен Иватоби жүзу клубының директорымын.
Қабылдаңыз және тұрыңыз!
Менің қалағаным осы! Фу~!
Мен сіздің немере ағаңыз бапкер Хигашидің бала кезден досы болғанын естідім.
Көп нәрсе болып жатыр. Бұл туралы келесі жолы егжей-тегжейлі айтатын боламын.
Ендеше, сіз мейірімдірек бола алмайсыз ба?
Хехе, Сосуке солай деді ме?
Орыс
Сосуке Ямадзаки Эй, шегіртке де жүзеді, солай ма?
Осыдан кейін ұрысамыз ба?
Варина Мен алдымен Асахимен жүземін.
Сіздің тағы бір уәдеңіз бар, солай ма?
Сусуке танымал.
Такасуми…
Мен ойлағаннан да қызық сияқты.
Бірлескен тәжірибе арқылы шешіледі, солай ма?
100 тегін дұрыс па?
Презерватив болғаны дұрыс.
Мен бәрібір жеңемін.
Жеңіске жеткеннен кейін айтыңыз
Бұл менің жолым.
- (Икуя) Ол шынымен жеңілгенді жек көреді - (Кинджо) Бұл қайсысы?
Кинджо-кун да жақсы араласамыз деп үміттенемін.
Менің ойымша, бұл біраз уақытты алады.
Хехе
Цзянның ағасы тағы да шетелге кетеді.
Иә, Венгрия да.
Бұл қиын.
А, сіз хабарландыруды көрдіңіз бе?
Мен көрдім! Бұл керемет~ Харука-сенпай
Эй!
Бұл менің көзқарасым бойынша керемет жүзу болды.
Дүниежүзілік турнир
Бірақ бұл ысырап.
Нанасе-сенпай, сен сол матчтан бері жүзуден аулақсың ғой, солай ма?
Мен ағамнан сұрадым.
Сіз қайтасыз ба?
Альбертоның жігіті
Иә
Қайта ұрысқысы келетін біреу бар сияқты.
Ол өз пікірін өзі жататын ұжымның иесіне айтқан көрінеді, бұл сирек кездеседі.
Жоғары қарауға деген батылдық.
Афины ойындары мұнымен қызықты болатын сияқты.
Бұл дұрыс.
Харука да қайтып келген сияқты.
Нанасе-кун
Мен сізді өткен аптада Мексикада қысқа курс бойынша жарысқа қатысқаныңызды естідім.
Неапольдың ең үздік жиһаз шебері Марионың ұлы болып дүниеге келген
Ресми турнир болмаса да, ол қатты толқыды.
Сіз бақыттысыз ба? Сүйікті шәкірті қайтқанда
Шулы
Мацуока да қазір Венгрияда, солай ма?
Дұрыс.
Нанасе-кунмен де солай.
Га
Корпус
Ах
Көптен бері көрмеген
Макото
Сіздің оңалтуыңыз жақсы өтіп жатқан сияқты.
Аа, мұнда тыныш.
Мен Жапонияда болғанымда тек сұхбат беріп жүрдім.
Ақпарат құралдарының саны ғажап болғаны рас.
Барлығы жақсы.
Мен Хару үшін уайымдадым.
Леви… бұл сенің кінәң.
Рин де келе жатыр.
Тіпті осында
Уау, бұл жақсы.
Мектеп табалдырығын аттаған бойда шетелде оқу жаман ой болып шықты деп ойлаймын.
Хехе, оның Рин-сенпайға ұқсайтынына сенімдімін.
Мен құқық бұзушы емес едім, солай ма?
Хмм... Түсіндім.
Мен орта мектепте оқып жүрген кезім
Мен Михаил туралы ештеңе естімедім.
Мен әлсіз болсам да, Михаил ағаймен туысқандығым үшін ұяламын.
Бірақ қазір айта аламын
Ол әлдеқайда күшті болады!
Күшті болу
Фуфуфу (хабарландыру дыбысы)
Ах
Тачибана-сан Нанасе-санмен байланысқан сияқты.
Ах...
Йо Хару
Қалайсың?
Өзінше
Мен түс көрдім
Турнир арманы
Ха-ха-ха-ха! Бұл дәл сен сияқты, Лабраба.
Сәлем Хару
Арманның жалғасы Саған бәрібір?
Иә
Солай ма...
Аояманы орналастыр,
Альберто-кун, ол алдағы Афины ойындарына оралады.
Уау, бұл керемет, бәрі.
Мақсатқа қарай алға ұмтылу
Асахи турнирді мақсат етіп отырса да,
Жақсы
Негізі мен жұмыс іздеуді баяғыда жоспарлап жүрген едім.
Харуға, Икуяға және басқаларға қарасам, қышыдым.
Мен де саған шындап жүзуді көрсетуді ойладым.
Хехе, мен сені қолдаймын, сондықтан қолыңнан келгеннің бәрін жаса.
Айтпақшы, сіз бұрын не көрдіңіз?
А, желідегі арна бейнелері
Бұл Хару және оның достарымен мектеп кезіндегі сұхбат.
Конни-чан, сенің көптен бері осылай сұхбат беріп жүргенің ғажап.
О, Кон-кун оны жаңа ғана өңдеді.
Мен Харука-кун мен оның достарын бала кезінен бастап жаздым.
Ол әртүрлі адамдардың бейнелерін байланыстырады деп айтылады.
Осылай қарасам өзімді жақсы сезінемін.
Ах, Халдың әсері.
Оның осылай жүзіп жүргенін көрсең, саған бәрі тартылады.
Хару шынымен еркін жігіт.
Су тірі
Ах... хаха
Иә
Біраз уақыттан кейін «жай адам» болғаныңыз дұрыс.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory